# Проект для совместного изучения языка программирования C++

## Описание

Я надеюсь что задачи которые тут будут выкладываться, помогут кому то так же как и мне в изучении и освоении этого не простого но очень интересного языка.

## Установка

Для тех кто не знаком, скачайте Git Bash на свой компьютер и выполните в нём эти операции, это позволит вам установить репозиторий на свой пк и вы сможете поэксперементировать и попробовать порешать задания самостоятельно.

  1. Перейдите на страницу GitHub и найдите репозиторий, который вы хотите клонировать.

  2. Скопируйте URL репозитория:

  3. На странице репозитория нажмите на зеленую кнопку "Code".
  4. Выберите метод клонирования: HTTPS или SSH.
      HTTPS: Подходит для большинства пользователей. Вам не нужно настраивать SSH-ключи.
      SSH: Требует настройки SSH-ключей, но позволяет вам не вводить логин и пароль каждый раз при взаимодействии с удаленным репозиторием.
  5. Скопируйте URL (например, https://github.com/пользователь/репозиторий.git или git@github.com:пользователь/репозиторий.git).
  6. Откройте терминал:

      На Windows вы можете использовать Git Bash или командную строку.
      На macOS или Linux откройте терминал.
  7. Перейдите в нужный каталог (опционально): Если вы хотите клонировать репозиторий в определенную папку, используйте команду cd, чтобы перейти в нужный каталог:

```bash
cd путь/к/вашей/папке
```
Клонируйте репозиторий: Введите команду git clone, за которой следует скопированный URL:

```bash
git clone https://github.com/пользователь/репозиторий.git
```
или

```bash
git clone git@github.com:пользователь/репозиторий.git
```
Перейдите в каталог клонированного репозитория: После завершения клонирования перейдите в созданный каталог:

```bash
cd репозиторий
```

## Мои группы

Вы так же можете подписаться на мой тг канал, где я рассказываю про теорию на примере задачек которые выкладываю тут
[сылка на тг](https://t.me/idaprogramming)
